ReactWise 

About Us 
 Our Team Lab Facilities Our Values Careers 

Updates 
 News Conferences 

Products 
 Getting Started Our Algorithm 

Case Studies 
 Multi-task Bayesian Optimization Industrial Process Optimization 

Resources 
 FAQ Publications Industries 
 Contact us 

 Contact us 

About Us 
 Our Team Lab Facilities Careers Values 

Updates 
 News Conferences 

Products 
 Getting Started Our Algorithm 

Case Studies 
 Multi-task Bayesian Optimization Industrial Process Optimization 

Resources 
 FAQs Publications Industries 

 Three.js Example 

Data-driven optimization for faster, smarter chemical development 
Transform process development from a costly bottleneck into a fast, efficient growth engine. 

ReactWise x Pfizer: We have completed a case study on complex multi-objective optimization Read more here x 

Trusted by 

Focus on the most promising experiments 
Get smarter suggestions, fewer wasted runs and 10x faster results. 

Unlock molecular insights 
Turn experimental data into molecular-level understanding for faster optimization with chemical descriptors. 

Scale-up readiness 
Build confidence in scale-up with automated kinetic modeling and mechanism discovery. 

Backed by 

What our users say 

 ReactWise accelerated our process development by over 50%, transforming the way we conduct reaction optimization. 

 ReactWise significantly sped up our adoption of Bayesian Optimization and Machine Learning at Pharmaron. 

 By rapidly narrowing down promising formulations and guiding our optimization cycles, ReactWise allowed us to cut weeks off our experimental timelines. 

Why choose ReactWise ? 

 Proven algorithms 

Validated in industrial case studies, our robust optimization algorithms consistently deliver measurable performance gains. 

 Hardware-software integration 

Connection with laboratory instruments for real-time, closed-loop optimization. 

 Grounded in real chemistry 

Built on proprietary datasets and descriptor databases, ReactWise uniquely integrates chemical intelligence into every prediction. 

Find the best chemical reaction conditions 
 This game shows how to optimize reaction conditions to find the highest yield by adjusting Temperature, Catalyst, and Catalyst loading. Our software uses machine learning to guide you to the peak. 

 Yield & Impurity Calculator 

 Temperature 
 50 °C 

 Catalyst Loading 
 1 mol% 

 Catalyst 

 Pd(PPh₃)₄

 Pd₂(dba)₃

 Optimize 

 Yield 
 50 

 Impurity 
 50 

You can zoom in and out and drag to rotate the the graph 

Smarter experiments, fewer runs, faster results 
Gain real-time insights, automate experiments, and simplify the workflows of your laboratory. 
 Book a demo 

Our Clients & Partners 

 info@reactwise.com 

 London 

7 Bell Yard 
London
WC2A 2JR
United Kingdom 
 SAN FRANCISCO 

505 Montgomery Street 
10th & 11th floors
San Francisco, CA 94111
United States of America 

 Privacy Policy Terms & Conditions Trust Center 
© 2026 ReactWise Inc. All rights reserved.