Unsloth AI - Open Source Fine-tuning & RL for LLMs 

 unsloth 
 Models Blog Community Documentation 

 Easily fine-tune & train LLMs . 
Get faster with unsloth . 

 Join our Discord Start for free 

Sign up to our newsletter We'll share important news & more! 

 Submit Subscribe now 

Unsloth is trusted by teams at 

Latest News 

 Qwen3.5 is here! Feb 24, 2026 

 Faster MoE Training Feb 10, 2026 

 Embedding Fine-tuning Jan 22, 2026 

 7x Longer Context GRPO Jan 15, 2026 View more news 

Train your own custom model in 24 hrs , not 30 days. 

 30x faster than FA2 + 30% accuracy 

 90% less memory usage than FA2 

 TTS, BERT, FFT & more support 

 How are we faster? 
 By manually deriving all compute heavy maths steps and handwriting GPU kernels, Unsloth magically makes training faster without any hardware changes. 
 Find out more 

 1 GPU or 100 GPUs 
 10x faster on a single GPU and up to 30x faster on multiple GPU systems compared to Flash Attention 2 (FA2).
We support NVIDIA GPUs from Tesla T4 to H100, and we’re portable to AMD and Intel GPUs. 
 Contact us Find out more 

 Don’t believe us? 
 Why not try our fully free open source version? Finetune 2X faster on a single NVIDIA GPU for free on Google Colab or Kaggle Notebooks. 
 Get access now 

The details 
We're making AI training easier for everyone 

 Find out more 
 Unsloth makes everything greener 
 As hardware costs rise and performance gains plateau, we use our math and coding skills to make AI LLMs and training run smarter and faster. 

 Want lightning fast inference? We’re working on it! Contact us 

 Don't forget to join our newsletter! 

 Submit By registering you agree to unsloth's Terms of Service and Privacy Policy , Subscribe now 

 MultiGPU Docs 
Even better multiGPU in the works! 

 Don't forget to join our newsletter! Subscribe 

Pricing 

 Free 
Freeware of our standard version of unsloth Get started 

 Open-source 

 Supports Mistral, Gemma 

 Supports LLama 1, 2, 3 

 MultiGPU - coming soon 

 Supports 4 bit, 16 bit LoRA 

 unsloth Pro 
2.5x faster training + 20% less VRAM Contact us 

 2.5x number of GPUs faster than FA2 

 20% less memory than OSS 

 Enhanced MultiGPU support 

 Up to 8 GPUS support 

 For any usecase 

 unsloth Enterprise 
Unlock 30x faster training + multi-node support + 30% accuracy Contact us 

 32x number of GPUs faster than FA2 

 up to +30% accuracy 

 5x faster inference 

 Supports full training 

 All Pro plan features 

 Multi-node support 

 Customer support 

 Ready to use unsloth? 
 Get started for free 

Company About 📰 Newsletter Privacy Policy Terms of Service 

Product Introduction 🐋 Docker Download Documentation 🦥 Models 

Community 

 Twitter (X) 

 Reddit 

 Hugging Face 

 Discord 

 LinkedIn 

 unsloth [email protected] 

© 2026 unsloth. All rights reserved. 

Join Our Discord